Repository: Xe-No-Te-Co/Ero_Dungeons_EN-ZH_Translations
Catalog: Translations/*_TW2CN.po
Languages: zh_cn

source: Convert [PARAM] [PARAM1] to [PARAM2] on the defender
zh_cn: 在防守者身上将 [PARAM] [PARAM1] 转换为 [PARAM2]

source: Advances Crests
zh_cn: 发展淫纹

source: [PARAM] desire: [PARAM1:plus]
zh_cn: [PARAM]欲望:[PARAM1:plus]

source: Die upon usage
zh_cn: 使用时死亡

source: Die on hit
zh_cn: 被击中时死亡

source: Be consumed
zh_cn: 被消耗

source: [PARAM1] [PARAM] ([PARAM2] turns)
zh_cn: [PARAM1] [PARAM] ([PARAM2] 回合)。

source: End current grapple.
zh_cn: 结束目前的抓取。

source: Adds Equipment
zh_cn: 添加装备

source: Target uses [PARAM] on [NAME]
zh_cn: [NAME]对目标使用[PARAM]

source: Grapple target until [PARAM] HP lost.
zh_cn: 抓捕目标直到失去[PARAM]点生命值。

source: GROWS PARASITE ONE INCREMENT, NO LONGER USED
zh_cn: 寄生虫成长一个阶段，不再使用

source: GROWS PARASITE ONE INCREMENT, VALUE MULTIPLIES BY CHARACTER's PARASITE GROWTH PROPERTY
zh_cn: 寄生虫成长一个阶段时，数值会根据角色的寄生虫成长属性而倍增

source: Guard target for [PARAM] attacks.
zh_cn: 保护目标免受[PARAM]次的攻击。

source: Heal: [PARAM]
zh_cn: 治疗 : [PARAM]

source: Heal allies ([PARAM]-[PARAM])
zh_cn: 治疗盟友 ([PARAM]-[PARAM])

source: Damage based on [PARAM] of [TYPE:heal] HEAL rate
zh_cn: 造成的效果基于[PARAM]的[TYPE:heal]治疗率

source: Adds Hypnosis
zh_cn: 添加催眠效果

source: Bypasses defensive tokens.
zh_cn: 绕过任何防御攻击的状态。

source: Ignore tokens: [PARAM]
zh_cn: 无视效果 : [PARAM]

source: Leech [PARAM] of dealt damage.
zh_cn: 偷取 [PARAM]造成的伤害。

source: Per [PARAM] of lost [ICON:HP]%: [PARAM1:plus] damage
zh_cn: 每[PARAM]失去的[ICON:HP]：[PARAM1:plus]造成的伤害

source: Per [PARAM] [ICON:LUST]: [PARAM1:plus] damage
zh_cn: 每[PARAM] 的 [ICON:LUST]: [PARAM1:plus]造成的伤害

source: Damage based on [PARAM] of [TYPE:magic] DMG rate
zh_cn: 造成的效果基于 [PARAM] 的 [TYPE:magic] 伤害率

source: Morale: [PARAM:plus]
zh_cn: 士气: [PARAM:plus]

source: Damage based on [PARAM] of [TYPE:physical] DMG rate
zh_cn: 造成的效果基于[PARAM]的[TYPE:physical]伤害率

source: Prevent forced Moves
zh_cn: 防止强制动作

source: Add a random positive token.
zh_cn: 添加随机增益状态。

source: Add one from [PARAM]
zh_cn: 从[PARAM]添加一个

source: Recoil: [PARAM]
zh_cn: 反射 : [PARAM]

source: Cure any negative damage over time effects.
zh_cn: 清除任何负面的持续伤害效果。

source: Cure: [PARAM]
zh_cn: 消除 : [PARAM]

source: Remove item: [PARAM]
zh_cn: 移除道具 : [PARAM]

source: Remove all negative tokens
zh_cn: 移除全部负面状态

source: Remove all positive tokens
zh_cn: 移除全部增益状态

source: Removes [PARAM] from the inventory.
zh_cn: 从背包中移除[PARAM]。

source: Remove random [PARAM] token
zh_cn: 移除随机 [PARAM] 状态

source: Clear [PARAM]
zh_cn: 清除 [PARAM]

source: Turn back time.
zh_cn: 时光倒转。

source: Satisfaction: [PARAM:plus]
zh_cn: 满足度 :[PARAM:plus]

source: Save: [PARAM]
zh_cn: 效果会被 : [PARAM] 抗性抵挡

source: Pay [PARAM]
zh_cn: 支付 [PARAM]

source: Drain [PARAM1]: [PARAM2] ([PARAM])
zh_cn: 吸取 [PARAM1]: [PARAM2] ([PARAM])

source: Per [PARAM]: [PARAM1:plus] damage
zh_cn: 每个[PARAM]:[PARAM1:plus]伤害

source: Remove an uncursed item
zh_cn: 移除一个未被诅咒的物品

source: Take over the appearance and skills of the target.
zh_cn: 控制目标并获得其技能及外观。

source: Change rank with target
zh_cn: 与选定的目标交换等级

source: Swift Action
zh_cn: 迅捷动作

source: Per [PARAM] of Target current [ICON:HP]%: [PARAM1:plus] damage
zh_cn: 每[PARAM] 目标当前的 [ICON:HP]: [PARAM1:plus]造成的伤害

source: Become guarded by target for [PARAM] attacks.
zh_cn: 被目标保护，直到承受[PARAM]次的攻击。

source: Per [PARAM] Target [ICON:HP]: [PARAM1:plus] damage
zh_cn: 每[PARAM] 目标 [ICON:HP]: [PARAM1:plus]造成的伤害

source: Per [PARAM] of Target lost [ICON:HP]%: [PARAM1:plus] damage
zh_cn: 每[PARAM] 目标失去的 [ICON:HP]: [PARAM1:plus]造成的伤害

source: Per Target [PARAM]: [PARAM1:plus] damage
zh_cn: 每个目标[PARAM]:[PARAM1:plus]伤害

source: Add [PARAM] until you have at least [PARAM1].
zh_cn: 增加 [PARAM] 直到你至少拥有 [PARAM1]。

source: Add [PARAM1] ([PARAM])
zh_cn: 添加[PARAM1]([PARAM])

source: Add [PARAM]
zh_cn: 添加[PARAM]

source: On hit: [PARAM]
zh_cn: 击中时: [PARAM]

source: Transform.
zh_cn: 转化。

source: Release grapple.
zh_cn: 释放被捕者。

source: Cannot be discarded.
zh_cn: 无法被丢弃。

source: Heal [ICON:HP]: [PARAM]
zh_cn: 治疗 [ICON:HP]: [PARAM]

source: Lust [ICON:LUST]: [PARAM:plus]
zh_cn: 欲望 [ICON:LUST]: [PARAM:plus]

source: Morale [ICON:morale2]: [PARAM:plus]
zh_cn: 士气 [ICON:morale2]: [PARAM:plus]

source: Complete [PARAM] of the Bestiary:
zh_cn: 完成 [PARAM] 的怪物图鉴:

source: Complete [PARAM] of the Item Catalog:
zh_cn: 完成 [PARAM] 的装备图鉴:

source: Have a [PARAM1] [PARAM]:
zh_cn: 拥有 [PARAM1] [PARAM]:

source: Complete [PARAM1] [PARAM] dungeons:
zh_cn: 完成[PARAM1][PARAM]地牢:

source: Complete [PARAM] dungeons:
zh_cn: 完成[PARAM]地牢:

source: Complete [PARAM1] dungeons of type [PARAM]:
zh_cn: 完成[PARAM1]个[PARAM]类型的地城:

source: Complete [PARAM] of the Curio Register:
zh_cn: 完成[PARAM]的事件纪录:

source: Complete all non-repeatable guild upgrades:
zh_cn: 完成所有非重复的工会升级:

source: Has [PARAM] favor:
zh_cn: 有[PARAM]好感度:

source: Have [PARAM] gold:
zh_cn: 拥有[PARAM]金币:

source: Kill [PARAM:boss]:
zh_cn: 击杀[PARAM:boss]:

source: Kill [PARAM1] enemies of type [PARAM]:
zh_cn: 杀死[PARAM1]个类型为 [PARAM]的敌人：

source: Reach the first boss:
zh_cn: 挑战第一个头目级怪物:

source: Upon accepting the mission, [TARGET] will be fully equipped with [PARAM] gear. This will complete the mission.
zh_cn: 接受任务后，[TARGET]会穿上整套的[PARAM]套装。然后就会完成任务。

source: Train [TARGET] up to a [PARAM1] [PARAM]. At that point you can hand her in for a reward.
zh_cn: 训练[TARGET]达到[PARAM1][PARAM]。然后您可以交出她以换取奖励。

source: Recruit [TARGET] from the stagecoach, then train her up to a [PARAM1] [PARAM]. At that point you can hand her in for a reward.
zh_cn: 从马车上招募[TARGET]，然后训练她成为一名[PARAM1][PARAM]后就能把她交出去换取奖励。

source: A new [PARAM] dungeon has been created in the overworld, complete it for a reward.
zh_cn: 在世界地图中新增了一个[PARAM]地牢，完成它以获得奖励。

source: A new [PARAM] dungeon has been created in the overworld, complete it with [PARAM1] or lower adventurers for a reward.
zh_cn: 在世界地图中新增了一个[PARAM]地牢，只能使用[PARAM1]级或更低等级的冒险者完成它，完成地城后可获得奖励。

source: A new [PARAM] dungeon has been created in the overworld, with a permanent [PARAM1] effect. Complete it for a reward.
zh_cn: 在世界地图中新增了一个新的[PARAM]地牢，具有永久的[PARAM1]效果。完成它以获得奖励。

source: Seed a girl with any natural parasite, and have it mature without using a seedbed. Upon completing the mission, the parasite will be extracted.
zh_cn: 将任何天然寄生虫植入冒险者体内，并在不使用苗床建筑的情况下让其成熟。完成任务会一并提取寄生虫。

source: Lend out a [PARAM1] or higher [PARAM] for [PARAM2] days. She will be unavailable during this time, but will be returned afterwards.
zh_cn: 借出一个[PARAM1]或更高的[PARAM]，为期[PARAM2]天。在此期间她将不能使用，但之后会归还。

source: A new [PARAM] dungeon has been created in the overworld, complete it with the given team for a reward.
zh_cn: 在世界地图中新增了一个新的[PARAM]地牢，使用规定的队伍完成它以获得奖励。

source: A new [PARAM] dungeon will be created in the overworld, rescue the girl inside for a reward.
zh_cn: 在世界地图中新增了一个新的[PARAM]地牢，拯救里面的冒险者以获得奖励。

source: Upon accepting the mission, [TARGET]'s desires will be increased up to [PARAM]. This will complete the mission.
zh_cn: 接受任务后，[TARGET] 的所有欲望将改为 [PARAM]并完成任务。

source: Seed a girl with a natural [PARASITE], and have it mature without using a seedbed. Upon completing the mission, the parasite will be extracted.
zh_cn: 在一位冒险者体内植入野生的[PARASITE]，并在不使用苗床的情况下成熟。完成任务后，将提取寄生虫。

source: Seed a girl with a natural [PARASITE]. Upon completing the mission, the parasite will be extracted.
zh_cn: 在一位冒险者体内植入一个野生的[PARASITE]。完成任务后，将提取寄生虫。

source: Seed a girl with a [PARASITE], and have it mature. Upon completing the mission, the parasite will be extracted.
zh_cn: 在一位冒险者体内植入[PARASITE]，并让其成熟。完成任务后，将提取寄生虫。

source: A new [PARAM] dungeon has been created in the overworld, complete it with [PARAM1] or fewer adventurers for a reward.
zh_cn: 在世界地图中新增了一个[PARAM]地牢，完成它需要[PARAM1]名或更少的冒险者，完成后可获得奖励。

source: From class [PARAM]
zh_cn: 来自职业 [PARAM]

source: Class type: [PARAM]
zh_cn: 职业类型: [PARAM]

source: From [PARAM]
zh_cn: 来自 [PARAM]

source: Cannot wear other gear
zh_cn: 无法穿戴其他装备

source: No parasite
zh_cn: 没有寄生虫

source: From not class [PARAM]
zh_cn: 来自非职业 [PARAM]

source: Not class type: [PARAM]
zh_cn: 职业不是: [PARAM]

source: Can only be worn by: [PARAM]
zh_cn: 只能被[PARAM]穿戴

source: From quirk [PARAM]
zh_cn: 来自怪癖 [PARAM]

source: Can only be worn with tag: [PARAM]
zh_cn: 只能在[PARAM]时才可穿戴。

source: Increased weight due to rarity or vice versa.
zh_cn: 由于稀有度增加而导致的重量增加，或是相反。

source: Destiny Points: [PARAM]
zh_cn: 命运点:[PARAM]

source: Favor: [PARAM]
zh_cn: 友好度:[PARAM]

source: A random [PARAM] item
zh_cn: 随机的 [PARAM] 物品

source: Gold: [PARAM]
zh_cn: 金币 : [PARAM]

source: Item: [PARAM]
zh_cn: 物品 : [PARAM]

source: Mana: [PARAM]
zh_cn: 法力 : [PARAM]

source: Grants [PARAM] random items.
zh_cn: 授予 [PARAM] 随机物品。

source: Grants [PARAM1] [PARAM]+ random items.
zh_cn: 授予 [PARAM1] [PARAM]以及随机物品。

source: Unlocks changing to the [PARAM] class.
zh_cn: 解锁转换为[PARAM]职业的功能。

source: Unlocks recruits of the [PARAM] class.
zh_cn: 解锁招募[PARAM]类别的应征者。

source: You can not reach the end without crossing this room.
zh_cn: 你必须穿过这个房间才能到达终点。

source: Must be between [PARAM] - [PARAM1] steps from a dead-end [PARAM2] - [PARAM3] long. Default 0,0,1,10
zh_cn: 必须在从死路的 [PARAM2] - [PARAM3] 步之间，距离为 [PARAM] - [PARAM1] 步。默认值为 0,0,1,10

source: Must be at most [PARAM] steps from [PARAM1] by A* Valid PARAM1: ["start","end"]
zh_cn: 必须在A*从[PARAM1]最多[PAPAM]步。有效的PARAM1为：["start", "end"]

source: Must be at least [PARAM] steps from [PARAM1] by A* Valid PARAM1: ["start","end"]
zh_cn: 必须至少距离 [PARAM1] [PARAM] 步，使用 A* 算法。有效的 PARAM1 值：["start","end"]

source: Appears in dungeons of difficulty level between [PARAM] and [PARAM1]
zh_cn: 出现在难度介于[PARAM]和[PARAM1]之间的地下城中。

source: Appears when guild has [PARAM]
zh_cn: 当公会拥有 [PARAM] 时出现

source: Appears when [PARAM] is in guild.
zh_cn: 当[PARAM]在公会中时出现。

source: Appears when someone in guild has quirk: [PARAM]
zh_cn: 当公会中有人拥有怪癖时出现：[PARAM]

source: Appears when guild doesn't have [PARAM]
zh_cn: 当公会没有 [PARAM] 时出现

source: Appears when [PARAM] isn't in guild.
zh_cn: 当[PARAM]不在公会时出现。

source: Appears when nobody in guild has quirk: [PARAM]
zh_cn: 当公会中没有人拥有怪癖时出现：[PARAM]

source: Appears only in rescue dungeons. 0 = Guard room >0 = replaces N rescue rooms (currently max. 1)
zh_cn: 仅出现在救援地牢中。0 = 警卫室> 0 = 取代 N 个救援房间（目前最多1个）。

source: May not appear more than [PARAM] times in one dungeon.
zh_cn: 在一个地城中可能不会出现超过[PARAM]次。

source: Must have between [PARAM] and [PARAM1] hallways conneting it to other rooms.
zh_cn: 必须有 [PARAM] 到 [PARAM1] 个走廊与其他房间相连。

source: Mark path as blocked, affecting how lower-priority (never_)block_path rooms are placed.
zh_cn: 将路径标记为阻塞，影响较低优先级(never_)block_path 的房间放置方式。

source: You can always reach the end without crossing any room with this requirement.
zh_cn: 您可以始终在不经过任何房间的情况下到达终点。

source: Place randomly if other requirements can't be met.
zh_cn: 如果无法满足其他要求，则随机放置。

source: The room center is a circle with radius between [PARAM] and [PARAM1].
zh_cn: 房间中心是一个半径在[PARAM]和[PARAM1]之间的圆形。

source: The room center is a rectangle with length between [PARAM] and [PARAM1] and width between [PARAM2] and [PARAM3].
zh_cn: 房间中心是一个长度在[PARAM]和[PARAM1]之间，宽度在[PARAM2]和[PARAM3]之间的矩形。

source: DMG: [PARAM:plus]
zh_cn: 伤害: [PARAM:plus]

source: DMG received: [PARAM:plus]
zh_cn: 受到伤害 : [PARAM:plus]

source: Add moves: [PARAM]
zh_cn: 添加动作: [PARAM]

source: SET PUPPET ADDS
zh_cn: 设置木偶添加

source: Affliction-Based Move: [PARAM]
zh_cn: 基于折磨的招式：[PARAM]

source: [PARAM] affliction weight: [PARAM1:plus]
zh_cn: [PARAM] 的满足值上限:[PARAM1:plus]

source: All Stats: [PARAM:plus]
zh_cn: 所有属性 : [PARAM:plus]

source: Allow moves: [PARAM]
zh_cn: 允许移动 : [PARAM]

source: Alters the move [PARAM] to [PARAM1]
zh_cn: 将 [PARAM] 的移动方式改为 [PARAM1]

source: Always low roll on attacks. Always miss if hit chance is 50 or lower Always get kidnapped if kidnap chance is above 0 HIDDEN
zh_cn: 攻击时总是骰出低伤害。如果命中率为50或以下，则总是未命中。如果被掳率高于0，则总是被绑架。隐藏

source: Changes the z_index of all layers of this item by [PARAM]. Used to order gear on the same layer outside of the usual under < outfit < extra order.
zh_cn: 通过 [PARAM] 改变此项目所有图层的 z_index。用于对同一图层上的装备进行排序，超出了通常的 under < outfit < extra order。

source: Clearheaded chance on max [STAT:LUST]: [PARAM:plus]
zh_cn: 最大清醒机率 [STAT:LUST] : [PARAM:plus]

source: CENSORSHIP TOOL
zh_cn: 审查工具

source: Crit: [PARAM:plus]
zh_cn: 暴击率:[PARAM:plus]

source: Daily desire growth: [PARAM:plus]
zh_cn: 每日欲望增长:[PARAM:plus]

source: Take damage: [PARAM:plus]
zh_cn: 受到伤害:[PARAM:plus]

source: Denial chance on max [STAT:LUST]: [PARAM:plus]
zh_cn: 最大高潮拒绝机率 [STAT:LUST]: [PARAM:plus]

source: Cannot change class
zh_cn: 无法再切换职业

source: Sets will not force class change to [PARAM]
zh_cn: 不会被强制更改为[PARAM]

source: Cannot force change class
zh_cn: 无法被强制更改职业

source: Cannot be grappled
zh_cn: 无法被抓捕

source: Can't be equipped with [PARAM] items by enemies.
zh_cn: 无法被敌人装备[PARAM]物品。

source: Disable moves of type [PARAM]
zh_cn: 禁用 [PARAM] 类型的动作

source: Cannot gain negative quirks.
zh_cn: 无法获得负面怪癖。

source: DISABLE EXTRACTION AT NURSERY
zh_cn: 禁用培育场的提取功能

source: Cannot gain positive quirks.
zh_cn: 无法获得正面怪癖。

source: Disable provisions
zh_cn: 禁用补给品

source: Disables slot: [PARAM]
zh_cn: 禁用装备栏位 : [PARAM]

source: This item cannot be stripped
zh_cn: 该道具无法被脱下

source: Cannot target ranks: [PARAM]
zh_cn: 技能无法选择[PARAM]号位置的敌人作为目标

source: Cannot take actions.
zh_cn: 无法采取行动。

source: Dodge chance: [PARAM]
zh_cn: 闪避机率:[PARAM]

source: Converts applied DoTs to [PARAM]
zh_cn: 将作用中的持续效果转换为[PARAM]

source: Duplicates any applied DoT as [PARAM]
zh_cn: 将应用的任何持续伤害效果复制为 [PARAM]

source: Converts any received [PARAM] to [PARAM1]
zh_cn: 转换任何受到的 [PARAM] 为 [PARAM1]

source: Being healed causes [PARAM] lust to self and user
zh_cn: 被治愈会引起[PARAM]对自身和施法者的欲望

source: [STAT:DUR] DMG received: [PARAM:plus]
zh_cn: 受到的[STAT:DUR]伤害: [PARAM:plus]

source: [font_size=12]Being brought to zero HP has a toll on the body.[/font_size]
zh_cn: [font_size=12] 生命值降至0对身体造成了负担。 [/font_size]

source: [font_size=12]The next blow has a [KIDNAP]% chance to kidnap [NAME].[/font_size]
zh_cn: [font_size=12]下一次攻击有[KIDNAP]%的机率绑架 [NAME]。 [/font_size]

source: Force: [PARAM1][PARAM]
zh_cn: 强制: [PARAM1][PARAM]

source: Force [PARAM]
zh_cn: 强制 [PARAM]

source: Maximum development goals: [PARAM:plus]
zh_cn: 最大发展目标 : [PARAM:plus]

source: This enemy is grappling [grapple_target]
zh_cn: 这个敌人抓住了[grapple_target]

source: Guarded by [guard]
zh_cn: 被[guard]守护

source: [TYPE:heal] done: [PARAM:plus]
zh_cn: 造成的 [TYPE:heal] :[PARAM:plus]

source: Healing received: [PARAM:plus]
zh_cn: 受到治疗 :[PARAM:plus]

source: Cannot receive healing from non-DoTs
zh_cn: 无法从持续效果以外的任何方式获得治疗

source: Hides base layers (but not equipment on it): [PARAM]
zh_cn: 隐藏基础图层（但不包括其上的装备）：[PARAM]

source: HIDE LAYERS: [PARAM]
zh_cn: 隐藏图层: [PARAM]

source: HIDE SLOTS: [PARAM]
zh_cn: 隐藏栏位: [PARAM]

source: HIDE SPRITE LAYERS: [PARAM]
zh_cn: 隐藏精灵图层: [PARAM]

source: Bonus when working as a ponygirl: [PARAM:plus]
zh_cn: 当你作为母马工作时:增加[PARAM:plus]工作效果

source: Changes development goals to gibberish.
zh_cn: 将发展目标更改为胡言乱语。

source: Cannot be moved
zh_cn: 无法移动

source: Inventory size: [PARAM:plus]
zh_cn: 背包规模: [PARAM:plus]

source: Kidnap chance: [PARAM:plus]
zh_cn: 绑架机率: [PARAM:plus]

source: Safely teleported to guild upon kidnapping
zh_cn: 被绑架后安全传送至公会

source: CHANGES IN-GAME LENGTH
zh_cn: 变更游戏长度

source: Loot: [PARAM:plus]
zh_cn: 战利品: [PARAM:plus]

source: Loot: [PARAM:mul]
zh_cn: 战利品: [PARAM:mul]

source: [TYPE:love] DMG received: [PARAM:plus]
zh_cn: 受到的[TYPE:love]伤害: [PARAM:plus]

source: Incoming DMG to [STAT:LUST]: [PARAM]
zh_cn: 受到的伤害有[PARAM]转换为[STAT:LUST]

source: Done DMG to [STAT:LUST]: [PARAM]
zh_cn: 造成的伤害[PARAM]被转换为[STAT:LUST]

source: [PARAM] min: [PARAM1:plus]
zh_cn: [PARAM]最小: [PARAM1:plus]

source: [ICON:LUST] converted to [ICON:HP]: [PARAM]
zh_cn: [PARAM]的[ICON:LUST]会转换为[ICON:HP]

source: [TYPE:magic] DMG: [PARAM:plus]
zh_cn: [TYPE:magic] 伤害: [PARAM:plus]

source: [TYPE:magic] DMG received: [PARAM:plus]
zh_cn: 受到的[TYPE:magic]伤害 : [PARAM:plus]

source: Leech [PARAM] of dealt [TYPE:magic] DMG.
zh_cn: 吸取[PARAM]造成的[TYPE:magic]伤害。

source: [TYPE:magic] recoil: [PARAM]
zh_cn: [TYPE:magic] 反射 : [PARAM]

source: Bonus when working as a maid: [PARAM:plus]
zh_cn: 当你做女仆工作时:增加[PARAM:plus]工作效果

source: Mantra cost modifier: [PARAM:plus]
zh_cn: 施咒所需法力调整: [PARAM:plus]

source: Mantra efficiency: [PARAM:plus]
zh_cn: 魔咒效果 :[PARAM:plus]

source: Maximum [PARAM] desire: [PARAM1]
zh_cn: 最大[PARAM] 欲望: [PARAM1]

source: Max [STAT:HP]: [PARAM:plus]
zh_cn: 最大 [STAT:HP]: [PARAM:plus]

source: Maximum lust: [PARAM:plus]
zh_cn: 欲望最大化 : [PARAM:plus]

source: Max Morale: [PARAM:plus]
zh_cn: 最大士气:[PARAM:plus]

source: Milk production increase: [PARAM:plus]
zh_cn: 母乳榨取量增加 : [PARAM:plus]

source: Min [STAT:LUST]: [PARAM]
zh_cn: 最低 [STAT:LUST]: [PARAM]

source: Minimum [PARAM] desire: [PARAM1]
zh_cn: 最小[PARAM]为[PARAM1]

source: Miss chance: [PARAM]
zh_cn: 未命中机率: [PARAM]

source: Morale Action Cost: [PARAM:plus]
zh_cn: 士气行为消耗：[PARAM:plus]

source: Morale Healing Action Cost: [PARAM:plus]
zh_cn: 士气治疗行为消耗：[PARAM:plus]

source: Cooldown reduction for [PARAM]: [PARAM1]
zh_cn: [PARAM] 的冷却时间减少：[PARAM1]

source: Move slots: [PARAM:plus]
zh_cn: 动作栏位 : [PARAM:plus]

source: Add moves [PARAM]
zh_cn: 添加动作 [PARAM]

source: DMG: [PARAM:mul]
zh_cn: 伤害 : [PARAM:mul]

source: DMG received: [PARAM:mul]
zh_cn: 受到伤害: [PARAM:mul]

source: [TYPE:magic] DMG: [PARAM:mul]
zh_cn: [TYPE:magic] 伤害: [PARAM:mul]

source: [TYPE:magic] DMG received: [PARAM:mul]
zh_cn: 受到的[TYPE:magic]伤害: [PARAM:mul]

source: [TYPE:physical] DMG: [PARAM:mul]
zh_cn: [TYPE:physical] 伤害: [PARAM:mul]

source: [TYPE:physical] DMG received: [PARAM:mul]
zh_cn: 受到的[TYPE:physical]伤害 : [PARAM:mul]

source: Enemy doesn't have to be defeated to end combat.
zh_cn: 敌人不一定要被击败才能结束战斗。

source: Parasite growth: [PARAM:plus]
zh_cn: 寄生虫成长 : [PARAM:plus]

source: [TYPE:physical] DMG: [PARAM:plus]
zh_cn: [TYPE:physical] 伤害: [PARAM:plus]

source: [TYPE:physical] DMG received: [PARAM:plus]
zh_cn: 受到的[TYPE:physical]伤害 : [PARAM:plus]

source: Leech [PARAM] of dealt [TYPE:physical] DMG.
zh_cn: 吸取[PARAM]造成的[TYPE:physical]伤害。

source: Chance to keep provision after in-combat use: [PARAM:plus]
zh_cn: 在战斗中使用时不消耗补给品的机率：[PARAM:plus]

source: [PARAM] Chance: Don't lose [PARAM1].
zh_cn: [PARAM]机率：不会失去[PARAM1]。

source: Prevent: [PARAM]
zh_cn: 防止 : [PARAM]

source: Prevent tokens: [PARAM]
zh_cn: 防止[PARAM]效果

source: Dungeon provision efficiency: [PARAM]
zh_cn: 地牢补给品效果：[PARAM]

source: Bonus when working as a puppy: [PARAM:plus]
zh_cn: 当你作为母犬工作时:增加[PARAM:plus]工作效果

source: Sets haircolor to a random one from the pop's race.
zh_cn: 将发色设置为从流行种族中随机选取的一种。

source: Cannot use moves: [PARAM]
zh_cn: 无法使用动作 : [PARAM]

source: Replaces [PARAM] animation with [PARAM1] animation when played.
zh_cn: 当播放时用 [PARAM1] 动画取代 [PARAM] 动画。

source: Replace the move [PARAM] by [PARAM1]
zh_cn: 将[PARAM]取代为[PARAM1]

source: Must wear outfits with the tag [PARAM]
zh_cn: 必须穿著带有标签 [PARAM] 的服装

source: Must wear extra items with the tag [PARAM]
zh_cn: 必须穿著带有标签 [PARAM] 的额外道具

source: Must wear underwear with the tag [PARAM]
zh_cn: 必须穿著带有标签 [PARAM] 的内衣

source: All dungeon rooms start revealed
zh_cn: 所有地牢房间在开始时已被揭露

source: Counters when attacked
zh_cn: 受到攻击时反击

source: [PARAM] piercing: [PARAM1:plus]
zh_cn: [PARAM] 抗性穿透:[PARAM1:plus]

source: Sets Blink timing range to [PARAM] - [PARAM1] seconds. Setting both parameters to 0 will disable Blinking.
zh_cn: 将闪烁时间范围设置为 [PARAM] - [PARAM1] 秒。将两个参数设置为0将禁用闪烁。

source: Force class: [PARAM]
zh_cn: 强制职业:[PARAM]

source: Set eyecolor: [PARAM]
zh_cn: 设定眼睛颜色 : [PARAM]

source: Set haircolor: [PARAM]
zh_cn: 设定发色 : [PARAM]

source: Set hairstyle: [PARAM]
zh_cn: 设定发型 : [PARAM]

source: CHANGES DEFAULT IDLE
zh_cn: 更改预设闲置状态

source: Fix move slots: [PARAM]
zh_cn: 固定动作栏位 : [PARAM]

source: SET PUPPET [PARAM]
zh_cn: 设定木偶 [PARAM]

source: Changes the riposte to move: [PARAM]
zh_cn: 将还击动作更改为移动：[PARAM]

source: Set skincolor: [PARAM]
zh_cn: 设定皮肤颜色 : [PARAM]

source: SET SPRITE [PARAM]
zh_cn: 设定精灵 [PARAM]

source: Bonus when working as a slave: [PARAM:plus]
zh_cn: 当你作为奴隶工作时:增加[PARAM:plus]工作效果

source: SET SPRITE ADDS
zh_cn: 设置木偶添加

source: Can only be targetted by AoE moves
zh_cn: 只能被范围技能效果命中

source: Suggestion trigger chance: [PARAM]
zh_cn: 触发暗示机率: [PARAM]

source: Suggestion receive chance: [PARAM]
zh_cn: 受到暗示的机率:[PARAM]

source: Suggestion clear chance: [PARAM]
zh_cn: 清除暗示的机率 : [PARAM]

source: When possible, must be targetted
zh_cn: 当有可能时，必须优先该目标

source: Ignore skip turn and delay
zh_cn: 忽略跳过回合和延迟等效果

source: [PARAM] max: [PARAM1:plus]
zh_cn: [PARAM] 最大: [PARAM1:plus]

source: Bonus when working as a wench: [PARAM:plus]
zh_cn: 当你做酒馆女侍时:增加[PARAM:plus]工作效果

source: [NAME] has returned from dungeoneering.
zh_cn: [NAME]已经从地牢归来。

source: The corruption of [NAME] has progressed, she will be easier to rescue.
zh_cn: [NAME] 的腐化程度已经加深，她更容易被解救了。

source: [NAME] has spent the day being milked at the farmstead. This caused her to produce [PARAM] liters of milk.
zh_cn: [NAME]在农舍被榨取了一天的乳汁。她产出了[PARAM]公升的母乳。

source: Unless ordered otherwise, she'll stay attached to the milking machines.
zh_cn: 除非有其他指示，否则她会继续在农舍产奶。

source: [PARAM] has been removed from [NAME].
zh_cn: [NAME]的[PARAM]已经被移除。

source: She's waiting to be released from the brainwashing machine.
zh_cn: 她正等待从洗脑器中被释放。

source: A [PARAM] has been extracted from [NAME] and sold to the Academy.
zh_cn: 一个[PARAM]已经从[NAME]中提取出来并出售给学院。

source: She's waiting to be released from the operating table.
zh_cn: 她正等著从手术台出来。

source: [NAME] has been kidnapped by the enemy!
zh_cn: [NAME] 被敌人绑架了！

source: [NAME] has learned to love her quirk [PARAM].
zh_cn: [NAME] 已经学会爱上她的[PARAM]怪癖。

source: She sits in the corner of her cell, focused on herself and smiling broadly.
zh_cn: 她坐在监禁室的角落，专注于自己，并露出了灿烂的微笑。

source: [NAME] lost [PARAM] [STAT:LUST] by drinking in the tavern.
zh_cn: [NAME]在酒馆喝酒时减少了 [PARAM][STAT:LUST].

source: [NAME] spent her time meticulously cleaning the barracks. This increased maximum morale by [PARAM] [ICON:morale3].
zh_cn: [NAME]花费大量时间细心清洁营房。这提高了最高士气 [PARAM][ICON:morale3].

source: Unless ordered otherwise, she'll spend today cleaning as well.
zh_cn: 除非有其他指令,否则她今天也会继续打扫。

source: [NAME] has been instilled with [PARAM].
zh_cn: [NAME] 已被灌输 [PARAM]。

source: [NAME] is no longer affected by the quirk: [PARAM].
zh_cn: [NAME] 不再被[PARAM]影响。

source: She's waiting to be released from her isolation cell.
zh_cn: 她正等待从监禁室中释放出来。

source: [NAME] spent her time pulling carriages to the guild. This increases the max points of recruits by [PARAM].
zh_cn: [NAME]花了时间拉马车到公会。这会将招募者的最大技能点数增加[PARAM]。

source: Unless ordered otherwise, she'll pull carts today as well.
zh_cn: 除非有其他指令，否则她今天会继续去拉马车。

source: [NAME] spent her day scouting the area around the guild. This increased new missions by [PARAM].
zh_cn: [NAME] 花了一整天在公会周围侦查。这增加了[PARAM]个新任务。

source: Unless ordered otherwise, she's going to be a good girl today as well.
zh_cn: 除非有其他指令，否则她今天也会做个乖女孩。

source: [NAME] has been rescued from the clutches of the enemy!
zh_cn: [NAME] 已从敌人的魔掌中获救！

source: [NAME] is nurturing a [PARAM:parasite] ([PARAM1]/[PARAM2] [PARAM3:plus]).
zh_cn: [NAME]正在培育一个[PARAM:parasite] ([PARAM1]/[PARAM2] [PARAM3:plus])。

source: Unless ordered otherwise, she'll be kept restrained in the parasite pits.
zh_cn: 除非有其他指令,否则她会继续被关在寄生虫坑里。

source: [NAME] spent all day working the fields. This increased available provision points by [PARAM].
zh_cn: [NAME]整天都在田里工作。这增加了 [PARAM] 点可用的补给点数。

source: Unless ordered otherwise, she'll work today as well.
zh_cn: 除非有其他指令，否则她今天也会继续工作。

source: [NAME] underwent plastic surgery.
zh_cn: [NAME]接受了整形手术。

source: [NAME] spent her time training. Her base [PARAM] is now [PARAM1].
zh_cn: [NAME]花费她的时间训练. 她的基础[PARAM]现在是[PARAM1]。

source: She's waiting for new orders in the training field.
zh_cn: 她正在训练场等待新的指令。

source: [NAME] spent her time providing services in the tavern. This increased passive lust reduction by [PARAM] [STAT:LUST].
zh_cn: [NAME]花时间在酒馆提供服务。被动欲望减少得更多了[PARAM][STAT:LUST]。

source: Unless ordered otherwise, she'll spend today serving drinks as well.
zh_cn: 除非有其他指令,否则她今天会继续在酒馆提供饮料服务。

source: Immediately:
zh_cn: 立即:

source: At combat start:
zh_cn: 战斗开始时 :
